background-image: linear-gradient(to right, #163840, #2B6D7D);
----- faz com o que o fundo fique em gradiente, para a direita.

border-style - dotted, pontilhadinho. solid - linha fixa.
border-width - 

padding normalmente é dividido em 4 partes, todos os lados.
é bom configurar ele por completo quando for criar um site.

Margin auto faz com que o conteudo fique sempre no meio.
caso seja texto, so colocar o text align center.

display inline faz o conteudo ficar em linha. atraves da css da pra criar menus.