Resumo do modulo 4

iframe é um frame in line

iframe cria uma janela, que mostra o conteúdo do site, dentro da linha a qual o texto está.

Voce pode adicionar um link, entre um iframe e outro, caso o navegador nao suporte, ele vai direcionar você para o site. assim como pode escrever um texto explicando que o navegador não suporta.

da pra mudar o tamanho tbm, com o height e width, usando css ou fazendo a mudança após o frameborder.

scolling cria a possibilidade de deixar o iframe rolar, ou não,
os parametros são, auto, yes ou no.

o frameborder so aceita 0 e 1. com ou sem borda, e dentro de style voce pode criar a border e personalizar como quiser.

****cap 22 aula 3 ***

Colocar iframe com conteúdo local

